Va te coucher, sale bête !
Je n'ai pas le choix. C'est à moi de sauver Sora.
MON AMI
Même le véritable Réceptacle est impuissant devant Sora.
Arrête ce processus.
Je ne peux plus rien pour lui.
Bientôt, Sora explosera, et Konoha avec lui !
Je ne le permettrai pas !
Essaye toujours, si ça t'amuse. Moi, je préfère m'éclipser !
Attends un peu !
Sora !
Si j'ai réussi à repousser le Démon-Renard...
C'est grâce à ta force.
Mais cette fois-ci, c'est moi qui vais venir te sauver.
Alors ne refuse pas mon aide !
Sora ! Ça suffit, maintenant ! Réveille-toi !
NOURRITURE
Naruto !
Ça va aller ?
Tiens bon ! Je m'occupe de tes blessures.
Saleté ! Elle n'aura pas le temps !
Sakura ! Cours !
Fuyez !
Tout le monde va bien ?
- Oui. - On est indemnes.
Mais Sakura et Naruto... auront-ils pu s'en sortir ?
Naruto...
- Tu n'as rien, ma petite Sakura ? - Non.
Tant mieux.
Ne t'en soucie pas, c'est à moi de te soigner.
Ce n'est pas nécessaire, pour quelques égratignures.
Et puis, Sakura, tu sais bien que je suis un dur à cuire.
Je préfère que tu gardes ton art pour Sora.
Je vais tout faire pour le sortir de là...
Ensuite, il aura besoin de tes soins.
Naruto...
C'est compris.
Sora...
Naruto !
Ne t'en fais pas !
Sakura, va rejoindre les autres.
C'est une affaire qui ne regarde que Sora et moi.
Ça donne quoi ?
Mes techniques médicales n'ont pas marché sur lui.
Je m'en doutais.
C'était pareil quand tu avais été blessée.
Les lésions causées par le Chakra de Kyûbi guérissent lentement.
Tu vas devoir endurer d'atroces douleurs pendant un certain temps.
Ça va aller.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que Naruto est le seul qui puisse battre ce monstre ?
Oui, tu as tout compris.
C'est ridicule !
Naruto...
Si seulement
je t'avais achevé à l'époque...
Sora n'aurait pas eu à endurer ceci.
Tu devrais être content.
Maintenant, tu sais que tu n'es pas l'assassin du père de Sora.
Eh bien, j'aurais dû.
Cette fois, j'irai jusqu'au bout.
C'est encore un ordre du Hokage ?
Non !
C'est tout ce que tu mérites.
Tu paieras pour ce que tu as fait à cet enfant.
Non, mais tu t'entends ?
C'est avec ces valeurs désuètes
que tu comptes rénover ce Pays ?
Il n'y a rien à changer. Le pays est bien comme il est.
Je changerai tout, que tu le veuilles ou non !
Ce pays, ce monde !
Et pour ça, il me faut un souverain !
Tu as tort !
C'est toi as qui tort ! Tu verras !
Toile aux Monstres Fantomatiques !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Alors comme ça, on sort de l'hôpital en cachette ?
Je ne pouvais pas fermer l'œil, avec toute cette agitation.
Si tu le dis. Bon, où est-ce que j'en étais ?
Je crois qu'on va enfin pouvoir discuter... Kazuma.
Je ne vois vraiment pas de quoi on pourrait parler ensemble.
Sora !
Eh ben, il ne m'a pas loupé !
Rappelle-toi, Sora...
Le jour où... on s'est rencontré pour la première fois.
Le jour où... on a commencé à... se battre pour des broutilles.
Et celui où tu as volé à mon secours...
Sora...
Sora !
Saleté !
Tu te bats pour un idéal qui est voué à l'échec.
C'est de la folie que de soumettre tout un monde à ton roi.
Non. Je ne suis pas fou.
Je ne suis pas fou !
Oh non...
Si je...
Si je disparais...
qu'arrivera-t-il...
au pays du Feu ?
Sois sûr qu'il ne lui arrivera rien.
Une fin... que je n'avais pas prévue.
FEU
Je ne me souviens plus très bien de son visage.
En revanche, je revois encore le tablier toujours impeccable
qu'il portait à la ceinture.
Et maintenant,
j'associe mon père à ce souvenir lumineux.
Kazuma...
Nous ne t'oublierons pas.
Hé, Sora !
Sora !
Qui est-ce ?
Oh, ce n'est que Naruto.
Alors calmez-vous, et discutons...
Bon, t'arrêtes de me mettre des gnons ?
Franchement, ce qu'il est bruyant, ce garçon.
Ça va aller, Sora ?
Naruto...
Je ne t'ai rien demandé !
Quoi qu'il en soit, maintenant, je suis là.
Toujours à coller aux autres.
Maintenant, tu vas parler !
Qu'est-ce qui s'est passé entre toi et Maître Asuma !
Lâche-moi, abruti !
Qu'est-ce qu'il est lourd, vraiment !
Et ça, c'est quoi ?
Bigre ! Qu'est-ce qui lui arrive ?
Ça alors...
J'ai l'impression que Sora est en train de devenir instable !
Tu as raison.
À la différence de Naruto, il n'arrive pas à endiguer ce Chakra maléfique.
Et je crois comprendre ce qui se passe...
Ce Chakra emprisonné dans son corps
essaie maintenant de s'échapper.
Ça veut dire que...
Sora... Toute cette puissance...
ne te sera d'aucune aide !
Parce qu'à partir de maintenant,
c'est moi et les habitants de Konoha...
C'est nous tous... qui serons ta force, pigé ?
Naruto !
Tsunade...
Shizune ! Je vais sortir !
Bien.
Alors c'est ça, le Démon-Renard ?
C'est dément, tout ce Chakra !
Qu'est-ce qu'il a ?
Il se passe quoi, là ?
Il y a quelque chose qui cloche !
Commandant Yamato !
Cette émanation du Démon-Renard a voulu quitter le corps de Sora,
mais sans enveloppe, elle n'a aucune chance.
C'est donc fini.
Sora...
Ça va ?
Hé ! Tu m'entends ?
Sora ! Réveille-toi !
Sora !
Qui est-ce ?
Quelqu'un m'appelle... à nouveau...
C'est encore cette voix.
Sora !
Je t'ai reconnu, Naruto !
Ouf, tu te réveilles !
Naruto...
Allez, debout ! On rentre !
Rentrer ? Mais où ?
Tu sais bien qu'il n'y a personne qui m'attend.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
On va rentrer tous ensemble à Konoha, enfin !
À Konoha ?
Tu as oublié que j'ai essayé de détruire ton village !
On s'en fiche ! C'est du passé !
Tu es l'un des nôtres, maintenant !
Peu importe ce que les autres disent.
Toi et moi, on est amis !
- On est amis... ? - Exactement.
- Tu nous as fait une de ces frayeurs ! - Ah, là, là, là !
- Excusez... - Saï ?
Ça vous dérange si je me joins à vous ?
Évidemment que ça dérange !
Et pourquoi ?
Je ne vois pas ce qu'il y a de drôle...
C'est pas bien de faire ça !
Mes amis...
Alors, c'est sûr ? Tu ne retournes pas au temple ?
Non.
J'ai hâte d'aller découvrir le monde et vraiment besoin de changer d'air.
Et puis, comme toi, je veux me faire des amis.
Je comprends.
Mais repasse bien nous voir, hein !
Tu sais que tu seras toujours accueilli à bras ouverts à Konoha.
Oui, Sora. N'hésite surtout pas.
Merci, les amis.
À un de ces jours !
Tu salueras Asuma de ma part ?
D'accord !
Au fait, la prochaine fois qu'on se verra,
j'aurai un nouveau surnom pour toi.
Non, merci, surtout si c'est un truc comme "petit ninja impulsif " !
Comme tu veux. Allez, à plus !
GÉNÉRAL D'ARGENT - PION
Vous faites un bôgin d'entrée de jeu ! C'est plutôt inhabituel comme coup...
On a tout notre temps, je vous signale.
J’ai décidé d'enfoncer le front directement.
Quelquefois, il faut savoir le faire.
Je croyais que vous détestiez ce genre de coup ?
Moi aussi d'ailleurs.
Pour protéger ton roi face à un adversaire fort,
il faut savoir faire des sacrifices.
Pourquoi ce changement soudain ?
Non, pour rien de particulier, vraiment.
Juste une prise de conscience, sur "l'importance" du roi, en fait.
Bah, si on se fait prendre le roi, la partie est finie...
Mais c'est le jeu.
Imagine un instant que ces pièces soient les ninjas de Konoha,
je te vois bien en cavalier.
Pourquoi ?
C'est une pièce faible, mais qui peut sauter par-dessus les autres.
C'est une faculté vraiment unique,
qui m'évoque la souplesse d'esprit dont tu fais preuve.
Et vous ? Quelle pièce seriez-vous ?
Moi, je ne suis pas grand-chose... Un vulgaire pion.
ARGENT D'OR FOU
Un pion qu'on sacrifie ?
PION ARGENT D'OR - FOU
Et maintenant, tu vois qui est le roi ?
Le Hokage, non ?
C'est aussi ce que je pensais jusqu'à récemment.
Mais je me trompais...
Qui est-ce, alors ?
Un jour, toi aussi, tu le découvriras par toi-même.
Tu es douée pour l'esquive...
Mais avouons-le, je suis le plus lent des membres d'Akatsuki en combat.
Et je manque souvent mes cibles.
TROIS
Ainsi, vous êtes bien d'Akatsuki !
Il ne reste plus que toi.
Je dois reconnaître que tu te débrouilles pas mal.
Hé, Hidan.
Il s'agit du Réceptacle de Nibi.
Ne la sous-estime pas. Tu risques d'y laisser la peau.
C'est à moi que tu parles, Kakuzu ?
J'adorerais mourir, moi. Mais ce n'est pas possible !
Sous-titres : Sébastien Bigini